Программа проходит по таблице и записывает в БД разрешения исходя из иерархии наследования. Т.е. данные в БД и в таблице будут отличаться.

Наследуются разрешения группы, но наибольший приоритет имеют разрешения конкретного РБ.

Цепочка наследований. Для реализации такой цепочки нужно в первую очередь найти РБ без группы. Затем связанные с ними РБ и скорректировать их разрешения в соответсвии с этим. Затем связанные с этими РБ и т.д.

Множественное наследование. Что делать, если РБ состоит сразу в нескольких группах? Если противоречий нет, то в РБ просто добалвяются все разрешения из групп так, будто из одной группы при этом убираются повторения.

Как вообще могут выглядеть противоречия?
Если в одной группе определенный процесс есть в blocked, а в другой он в closed - здесь нужно добавить его в blocked.
Если в одной группе процесс в open, а в другой в closed, то остается в closed.
Т.е. при наличии процесса в разных столбцах, то перенос осуществляется согласно следующему приоритету:
open -> closed -> blocked.